搜索到寶可夢喇
小智佢哋喺漩渦列島繼續旅行
終於嚟到舉辦漩渦列島大賽嘅地方
呢度就係赤岩島卡可市喇
你睇下
好靚㗎，你睇下，好嘢啊
終於等到漩渦列島大賽喇
今次冠軍一定係屬於我嘅啫
你真係好有自信喎，小霞，噉就梗係啦
我嘅目標係水屬性寶可夢大師
今次漩渦列島大賽簡直係為我量身訂造噉啊
我都絕對唔會輸㗎，咇嘎…
章魚桶同鐵炮魚，漩渦獵島大賽預賽
首先，去寶可夢中心登記參加預賽
唔通過預賽嘅話
就晉身唔到正式比賽㗎喇，得喇
明㗎喇，好心急啊，好期待啊
我哋上次行動，雖然失敗
不過呢度係赤岩島
係水屬性寶可夢嘅寶庫
我哋可以收集珍貴嘅水屬性寶可夢
然後開一個水屬性寶可夢主題樂園賺返大筆啦
我要賺好多…錢同波士開心啊，妙
都好啊
好期待啊
估唔到會有咁多人嚟報名㗎
好喇，下一位呢邊吖
如果話漩渦列島大賽係
水屬性寶可夢嘅慶典
噉喬伊小姐一定係水之女神喇
你嘅美貌就好似水一樣咁清澈啊
係，你唔係報名嘅，就唔好咁多聲氣啦
我同小智就真係參加喇
冇錯啊，我想報名啊
係，話我知出生地同名吖
我係嚟自真新鎮嘅小智啊
我係嚟自華南市嘅小霞
請你哋留意，預賽會喺16個會場舉行
呢一份係會場嘅地圖
小智就去A會場，知道
而小霞就去B會場，好啊
請問預賽總共有幾多場㗎？
根據資料顯示
只有64個訓練家可以晉身決賽
而預賽嘅場次
就要由參加預賽嘅人數決定
等我睇下先
如果按照今年嘅參賽人數計算
只要贏到兩場比賽
噉就已經可以晉身決賽㗎喇
好啦，一定要加油啊
總之可以贏到兩場對戰就得啦，係咪啊？
係啊，只要贏到兩場，我已經好開心喇
你哋幾個係咪會
參加漩渦列島大賽嘅訓練家啊？
你冇估錯啊，我哋就係喇
求下你哋同我嘅鐵炮魚對戰一場吖
好唔好啊？
你話鐵炮魚呀？
冇問題，我知道喇
但係噉樣喎，小智
聽日場預賽好重要㗎
等寶可夢休息下好啲喎，你又啱喎
我想問下，點解你咁急要揾人對戰𠸏？
因為我想將我嘅鐵炮魚進化成章魚桶啊
鐵炮魚進化成章魚桶？
正式比賽嘅對戰場地
同海面嘅高度係一樣㗎
除此之外，仲會有幾條柱狀嘅立足點
噉即係話好似呢度噉樣啦？
講得冇錯喎
水屬性嘅對戰場地呀？
係噉好啦
今次就由我嚟做白狼嘅對手啦
我啱啱收復嘅太陽珊瑚
可以借呢個機會訓練佢啊
決勝方式，派一隻寶可夢對戰
好，冇問題
只係當今次係普通訓練嘅可能會受傷㗎
我明白喇
你要加油喎，鐵炮丸
好啦，就決定係你啦，太陽珊瑚，去啦
我哋要先發制人，鐵炮魚用水槍啊
太陽珊瑚，射出鏡面板石
做得好啊，太陽珊瑚，噉就啱㗎喇
鐵炮魚
今次輪到我哋呢邊攻擊佢哋喇
太陽珊瑚，使出撞擊
接炮魚，避開啊
太陽珊瑚
接炮魚究竟喺邊度啊？
接炮魚就喺呢個大海浪裏面啊
接炮魚，使出水槍
太陽珊瑚，我知你好努力㗎喇
好嘢啊，我嘅鐵炮魚可以反敗為勝啊
發生咩事啊？
鐵炮魚
睇嚟鐵炮魚開始進化喇
章魚
章魚桶
噴射寶可夢
頭部好似石頭咁堅硬
會以有吸盤嘅觸鬚捲住敵人
再用頭攻擊對方
原來…
呢隻就係章魚桶嚟喇
原來係噉樣呀？
章魚桶唔止喺水入面
就算喺地面都可以戰鬥㗎
多謝你哋啊
全靠你哋鐵炮魚先可以進化成章魚桶咋
唔使客氣喎，我今次都學到好多嘢啊
多謝你啊，如果直接參加預賽
結果可能會係噉樣㗎
喺漩渦列島大賽嘅對戰方式
應該要再好好考慮清楚
其實你隻太陽珊瑚好有潛力
所以預賽一定唔會有問題㗎
係噉聽日嘅預賽我哋一齊努力啦
唧唧…
好啊，係噉我哋喺決賽嘅舞台上再見喇
聽日預賽就要開始喇
因為今次嘅比賽係專門用水屬性寶可夢嘅
所以皮卡喬，你要為我打氣啊
係喇，小剛
比賽嘅時候巴克比就麻煩你喇
好，放心交畀我啦，我已經準備好㗎喇
小智，你要加油啊，冇問題，我一定會
小霞，你都要畀心機啊，皮卡丘
嚟啦，去啦，小腳個
小腳…
去啦，小海獅
用冰凍光衝
小腳…
好喇，小腳個，使出水衝啦
好嘢啊，小甲鵝
小甲…
小甲鵝
去啦
火香軍
去啦，你與我
小腳鵝，千祈唔好認輸啊，使出水槍啦
做得好啊，小腳鵝
支持住啊，太陽珊瑚，用自我再生啦
太陽
做得好好啊，太陽珊瑚
小夏，你點啊？
輕鬆喇，小智你情況又點啊？
噉就梗係全部贏晒啦
到正式比賽嗰陣都要加油啊，梗係啦
你哋兩個唔可以輕敵㗎
哎吔，嗰個唔係八郎？
原來係小霞呀？
你做咩冇嚟神器噉啊？
唔通預賽輸？
今次唔得，三年之後都有機會𠺢嘛
唔使垂頭喪氣㗎喎
多謝你啊，但係照而家嘅情況睇
到時都會輸㗎喇，係咪發生咗啲咩事啊？
你變到咁冇自信噉𠸏？
係喇
唔介意嚟我屋企吖
我今晚請你哋幾個食飯吖
請我哋幾個呀？
你講咩㗎？
反正決賽都要一個星期之後先至開始
係噉我哋就一於去佢屋企
聽下佢究竟有咩心事啦，唧
犀利啊，估唔到你養咗咁多隻鐵炮魚㗎
佢哋唔係普通嘅鐵炮魚嚟㗎
呢啲係嚟自島嘅北部
而呢啲係嚟自南部
呢啲西部，呢啲東部
係由好多海域收復返嚟㗎
而我就喺當中揀一隻最好
嘅鐵炮魚進化成章魚桶
唔錯吖，照顧得好好啊
係噉問題究竟出咗喺邊度呢？
其實係噉𠸏…
出嚟啦，章魚桶
好喇，章魚桶，返返去同伴嘅身邊啦
嗰啲鐵炮魚做咩事啊？
章魚桶一接近，佢哋就即刻走開𠸏？
你頭先話你係揀一隻最好嘅
鐵炮魚進化成章魚桶嘅
係唔係啊？
係啊，以前佢就好似大哥噉
其他鐵炮魚都好鍾意佢㗎
可能係進化完之後外表唔同咗啦
原來係噉
其他鐵炮魚都認唔出
其實呢隻章魚桶就係佢哋嘅大哥啊
張宇…
張宇？
章魚…
咩嚟㗎？
唧唧…
睇見佢而家搞成噉樣，真係好可憐啊
冇錯啊，咁辛苦先進化成功
但係就畀同伴排擠啊
佢就係自從進化咗之後心情變差
所以遇賽發揮唔到輸咗啊
我有諗過好好鍛煉佢三年之後再嚟過㗎
但係章魚桶而家噉樣都唔知點算好
如果可以令嗰隻章魚桶有同伴嘅話
噉就好喇
其實我都希望可以噉做喎
放心啦，我有一個好主意啊
係真𠸏？
小霞係水屬性嘅寶可夢專家嚟㗎
呢個時候
梗係由扮寶可夢屬性嘅專家小智出場啦
扮寶可夢屬性呀？
乜有呢種屬性噉咩？
譬如話…
就係噉
章魚筒嘅新朋友誕生喇着
成噉點瞞到章魚筒啊？
或者呢
但係我睇落就覺得同真嘢一樣啊
冇錯啊，同真嘅章魚筒一樣啊
真係𠸏？
章魚…章魚筒…
鏡魚桶
你好嘛？
做個好朋友吖
鏡魚桶
好嘢啊
估唔到小智噉做反而會激嬲咗佢啊
唧唧…
咩㗎？
呢度有好多鐵炮魚啊
冷靜啲啦，冇錯，佢喺魚缸入便咋
上次畀鐵炮魚搞到好慘
所以我有陰影啊
之前咪曾經話過想開始
一間以水屬性寶可夢做主題嘅公園𠸏？
不如喺嗰度開返個鐵炮魚嘅釣魚場啦
喵
呢個主意好啊，多得你咋，喵喵
櫻花魚
你啊，友善節走出嚟囖
你唔好講咁多喇，快啲開始作戰計劃啦
好
章魚？
喵下下，大豐收啊，喵
波，圓
章魚？
好好味啊，全部都係你煮㗎，係咪啊？
係啊，我煮㗎
你哋頭先聽唔聽到有聲啊？
我聽到啊
好似係喺魚缸嗰間房傳過嚟㗎
唔通係鐵炮魚佢哋嗌交呀？
喂，咁多位，你哋做咩事咁嘈啊？
你呢個問題問得真係好啊
我哋都好樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用盡惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四射嘅奸角，武藏
小次郎
我哋火箭隊不嬲都來去如風
我哋嘅明日係鵪鶉滿盈嘅黑暗日子
Yip Yip
冇錯喇，唔有？
你哋咩人啊？
做乜走入嚟我屋企啊？
接炮魚唔見晒𠸏，點會㗎？
你真係照顧得佢哋好好啊
我哋幫你接收晒佢哋啦
Yip Yip
有咩事啊，白狼？
竟然係火箭隊？
快啲畀返鐵炮魚我啊，喵
你嗰啲鐵炮魚我哋以後會好好照顧㗎喇
喵
你家
章魚…
章魚桶？
既然係噉，就用實力嚟救返佢哋啦
皮卡傳，皮卡
係喇，雙打牙師
雙打牙師
返去喇，拜拜
返嚟啦，雙打牙師
今次弊喇，畀佢哋走得咗
你哋睇下嗰邊吖
好嘢啊…
噉我就可以開個釣魚場做老闆喇
唔係啊，Miao
係做主題樂園嘅老闆
圓舞
保怡，喵喵
用起重機將魚缸運上船啦
冇問題，包喺我身上啦
我嚟喇，喵
呢隻寶可夢係變隻…
章魚桶
嗚嗚，用起重機將魚缸運上船啦
冇問題，包喺我身上啦，我嚟喇
嗰隻係張魚桶啊嗬？
雖然個樣唔靚
不過都係水屬性寶可夢啦
順便捉埋佢返去咯
捉魚
個膊頭點解會咁硬㗎？
嗰隻章魚桶究竟想點啊？
今次弊喇，明明好多鐵炮魚而家走晒喇
人哋之前原本打算喺嗰個月圓場賺錢𠺢嘛
果然有
你竟然咁大膽破壞我嘅賺錢大計𠻺嗎？
我頭先只係大意咋，今次唔會就噉算嘅
章魚桶
火箭隊太可惡喇，上啦，皮卡丘
皮卡丘嚟咗
爆走討厭嘅感覺啊
唔使擔心，我唔有
章魚桶
你咪叫皮卡丘用神馬復得囖
不過章魚桶都會受傷㗎，喵
皮卡丘，你唔好出手住啊
噉皮卡丘就唔會對我哋出手喇
做得好好啊，喵喵
正一喵
章魚桶
原來所有鐵殼魚合作救返章魚桶喎
大家都肯承認章魚桶係佢哋嘅大哥喇
好喇
小智，係機會啊
好啦，皮卡雀，用十萬伏特啦
皮卡
係機會啊，章魚桶，用章魚桶炮
真係太好喇，章魚桶
而家章魚桶應該可以恢復返精神喇
睇嚟三年之後
嘅漩渦列島大賽都唔會有問題啊
真係好多謝你哋啊
佢哋全部開始進化喇
淨化晒隻章魚桶啊
我諗佢哋已經明白到就算外表唔同
但係大家都係同伴啊
係啊
只要咁多隻章魚桶可以好好噉相處
噉就夠喇
章魚…
嗰度就係漩渦列島大賽嘅…
對戰場地嚟呀？
犀利啊
小智同小霞終於
見到漩渦列島大賽嘅對戰會場
而家鬥志非常高昂，唔使幾耐
決定勝負嘅對戰就要開始喇
學緊歌，問你識幾多個
聽這歌唱這歌，數到幾多個
星星伴舞，不要鬧手牽手，一起唱歌
小鉅石、火恐龍、海星星、尼多王
龍龍石、毛球、寶石海星
海洛先貓老大，鴨掌科獸布里龍
黏刀盔、忍無莫人、化石翼龍
皮可西、化石盔、桑達雅斯、克克龍
皮卡丘、波波、喵
小蛙種子
尼多力洛小拉達，麥海馬、妙蛙花
三合一次怪
海刺龍
小火龍、噴火龍、大針蜂
金木蟲、鐵甲蛹、鬼斯通
毒菇蟲、迷你龍、鐵合蛹
小火馬、烈焰馬、霸王花
水晶龜、耿龜、喇叭芽
穿山王、金魚王、里魚王、飛天托、狼
睡衣部，勇基拉，閃電鳥，鑽角犀獸
嘟嘟狸，臭泥，角金魚，獨角犀牛
雷伊布，火焰鳥，大扇背魔魯俄
巨岩蟹，八邊怪，皮皮，多邊獸
刺甲背龍龍岩，大嘴蝠，裂掌，曼騰怪
火伊布，吉利蛋
啦…破邪魔，未知故事與你去探秘，夢幻
漩渦列島大賽正式開始
每個對手都好犀利噉啊
我嘅小腳鵝將會遇到唔同嘅對手
佢哋每個都好強㗎
畀我同小腳鵝嚟講，係個大挑戰
唔好輸啊，小腳鵝
展示你真正嘅實力畀大家睇啦
下一集：精靈寶可夢
漩渦列島大賽
喺水嘅圓形競技場大戰鬥
大家都一齊收伏寶可夢啦